本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
クソッ
可惡
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
ナツ　やりすぎだよ　元議長さんの家がメチャクチャに
納茲 你下手太重了啦 前議長的家都一塌糊塗了啦
元議長はタルタロスの仲間だったんだ
前議長是冥府之門的同夥
だからフェイスのことも元議員の住所もタルタロスに知られた
所以冥府之門才知道了菲斯的事情和前議員的住處
エルザとミラは捕まっちゃったのかな？
艾爾莎和米拉是被抓走了嗎
必ず見つけ出す
我一定會找到她們的
ドラゴンの鼻をなめるなよ
別小瞧龍的鼻子
わしの家をメチャクチャにしおって
竟把我家弄得亂七八糟
まあまあ落ち着いて　元議長様
哎呀呀 冷靜點 前議長大人
こっちは議員年金をふいにしてまで作戦に参加しとるんじゃ
為了參加你們的計畫 我可是連議員養老金都放棄了
いや　しかし作戦成功後の富はおいくらか　おいくらか
但是 作戰成功後我們能賺多少錢呢 多少錢呢
わしはタルタロスに捕まっていた
我是被冥府之門抓走的
というシナリオを成立させるためには家くらいは我慢するかのう
為了讓這劇本說得通 房子的事我就忍忍吧
エルザたちはどうした
艾爾莎她們怎麼處理了
キョウカ様の拷問にかかっては惨めな最期になるでしょうな
狂華大人正在拷問她們 估計下場會慘不忍睹吧
必ず殺せ　やつらを生かして帰したら
一定要殺掉他們 要是活著放回去了
わしの関与が疑われる可能性がある
就可能會懷疑我和這件事有關係的
ご安心を
請您放心
ついでに言うとこの場所は絶対に誰にも見つけられません
順便一說 這個地方絕對不會被人找到
なんじゃあれは
那是什麼
向かってくる
沖著我們來了
フランマルス君　この場所は
弗蘭馬爾斯 這個地方不是…
絶対見つからない…
絕對不會被人找到…
見つけたぞ
我找到你們了
總   監
—
阿 里 斯
總   監
—
阿 里 斯
一直在尋找 遺失的現在
翻   譯
—
猪哉&龟蛋
只相信 雙眼看到的東西
校   對
—
沐沐&阿里斯
時 間 軸
—
ryokee&怪兽
一直害怕 弱小的自己會受到傷害
無處發洩的情感
壓   制
—
娜 夏
一味地隱藏在內心深處
被模糊的價值觀束縛
止步不前的時候 請悄悄 從背後推我一把
閃耀著你的色彩
變換成你的色彩
將孤獨和自卑全盤托出
重要的是能從「無」之中
生出「有」的那份力量
無需逞能
只做自己
無數次閃過腦海的悔意
終會凝成通往未來的鑰匙
ナツ
納茲
どこにいるの　ナツ
你在哪里 納茲
エルザさん　ミラさん
艾爾莎姐 米拉姐
ハッピー　どこ
哈比 你在哪里
いったい何があったの
這裏到底發生了什麼事
元議長さんも見当たりませんね
前議長也不在
タルタロスに襲われたことは確かみたいね
看來他們確實遭到了冥府之門的襲擊呢
ウェンディ　ナツたちがどこに行ったかわからない？
溫蒂 妳能知道納茲他們去哪里了嗎
やってみます
我試試看
ナツ…
納茲…
どこに行っちゃったの？
你到底去了哪里
エルザとミラはどこだ
艾爾莎和米拉在哪里
侵入者？
入侵者？
このタルタロスに侵入者ですと？
冥府之門竟然會有入侵者
壊された外壁の修繕費はおいくらか
修補這些被毀掉的外牆得花掉多少錢啊
騒がしいな
真吵啊
ヤクドリガ
亞庫多爾加
女を見張っていろ
給我看好這個女人
こなたは外の様子を見てくる
吾去看看外面怎麼了
手は出すな
你不許動手
こなたの拷問の楽しみがなくなる
不然吾的拷問就失去樂趣了
冥
府
之
門
篇
杰
拉
爾
v
s
.
六
魔
將
軍
エルザとミラを返せ
把艾爾莎和米拉還給我
捕らえた人間のお仲間か
你是被抓來的那群人類的夥伴嗎
ということはフェアリーテイル？
也就是說 你是妖精的尾巴的人吧
やっぱりここにいるんだ
她們果然在這裏
どうしてこの場所がわかったのでしょう
你是怎麼知道這裏的
まさか　元議長様がつけられてたのでしょうか
難道說 前議長大人被跟蹤了？
いやいや…この失態の損失はおいくらか　おいくらか
哎呀哎呀…這一失策會帶來多大的損失呢 多大的損失呢
ごちゃごちゃ　うるせえ
嘰嘰歪歪真囉嗦
いったんギルドに戻る
我們先回公會一趟吧
あれからいくつか元評議員の住所が判明したようだしな
那之後聽說又知道了幾位前議員的住處
グレイ様…
格雷大人…
ジュビアはなんだかすごく嫌な予感がします
茱比亞總有種很不好的預感
町をあんなふうにするやつらが相手だ
我們的對手是能把城市毀成那樣的傢伙
気がめいるのもわかる
你會消沉我也理解
いいえ
並不是這個
それとは違う別の何か…
感覺還有除此之外的什麼…
俺がついてる
有我在
いつもどおり俺たちが勝つ　必ずな
與以往一樣 這次贏的也會是我們 一定會
私をお殴りになりましたね
你竟然打了我
その罪はおいくらか　おいくらか
這罪孽值多少錢呢多少錢呢
てめえの魂1,000個だ　こらぁ
值1000個你的靈魂啊 混蛋
体が伸びた？
身體伸長了？
接続
接續
なんだこれは　力が…抜け…
這是什麼 我使不出…力量…
ナイス　ハッピー
幹得好 哈比
痛えんじゃ　ワレェ
我很痛啊
ハッピーに何すんだあ
你對哈比做了什麼
火竜の握撃
火龍的握擊
魂2,000個に値上がりじゃボケェ
漲價到靈魂2000個了啊混蛋
ナツの炎をあんなに至近距離で受けたのに　あいつ…
明明在那麼近的位置承受了納茲的火焰 那傢伙卻…
フランマルス　もういい
弗蘭馬爾斯 夠了
ここは俺に任せな
這裏就交給我吧
お前は議長さんを連れて行け
你帶著議長離開吧
シルバー様
席爾巴大人
ではお任せいたします
那就交給您了
議長様には一刻も早くあの手続きをしてもらいますので
我這邊還需要議長大人儘快完成那個手續
余計なことは言わなくていい
無關緊要的話不用多說
辺りの温度が下がった
周圍的溫度下降了
さ…寒いよ　ナツ
好…好冷啊 納茲
お前だな？太陽の村の氷を溶かしたのは
把太陽之村的冰融化掉的 就是你吧
お前があの村を凍らせたのか
把那個村子凍起來的人 是你嗎
いやぁ　感謝してるぜ
哎呀 真得好好謝謝你啊
あのままじゃバツが悪かったしなぁ
那樣下去我也很不好意思
どうやら　俺の勘違いであの村を凍らせちまったらしいんだわ
看起來 都是因為我搞錯了 才把村子給凍住了
お前…
你…
なんだか知ってるやつの匂いに似てるぞ
身上的味道很像我認識的一個傢伙
グレイ…
格雷…
ナツ
納茲
汚らわしい名前を出すなよ
誰讓你提那個骯髒的名字了
猫が１匹逃げたそうだ
據說有一隻貓逃走了
ボスコから紛れ込んだのか
是從波斯克混進來的嗎
いや　フェアリーテイルの仲間だ
不 是妖精的尾巴的同夥
捜せ
快找
気のせいか
是我看錯了嗎
早く　みんなに知らせないと
我必須趕緊告訴大家
ナツ　待ってて
納茲 等著我
しばらくそこにいろ
你暫且就待在這裏吧
この野郎　出せ
你這傢伙 快放我出去
こんなとこに放り込みやがって
竟然把我關在這種地方
俺は動物じゃねえぞ
我又不是動物
ってかマフラーだ　あれだけは返せ
對了我的圍巾 至少把圍巾還給我
我々にとって人間など家畜と同じだ
對我們來說人類就和家禽一樣
家畜にマフラーなど必要ないだろう
家禽是不需要圍巾的吧
てめえら…
你們這些傢伙…
おい　エルザとミラはどこだ　教えろ
喂 艾爾莎和米拉在哪里 快告訴我
っておい　てめえら聞いてんのか
喂 你們聽到了嗎
エルザとミラはどこだ
艾爾莎和米拉在哪里
てか　マフラー返せ
話說快把圍巾還給我
ナツの声？
納茲的聲音？
あれ　ナツ　なんでここに
咦 納茲 你為什麼會在這裏
リサーナ
莉莎娜
お前も捕まっちまったのか
妳也被抓了嗎
うん　全然覚えてないんだけど
嗯 雖然完全不記得發生了什麼
ここにはエルザとミラもいるはずだ
艾爾莎和米拉也應該在這裏
何とかして助け出さねえと
我們必須想辦法把她們救出來
エルザとミラ姉も？
艾爾莎和米拉姐也？
どうしよう　たぶん　エルフ兄ちゃんも捕まってる
怎麼辦 艾爾夫哥大概也被抓住了
私たちがこんなに次々やられてくなんて
我們竟然就這樣一個接一個地被打倒了
今回の相手　タルタロス
這次的對手 冥府之門
今までとは全然違う
和以往完全不同呢
違わねえ
沒有什麼不同
必ず勝つから
我們一定會贏的
まずは　ここを脱出するんだ
不過要先從這裏逃出去
ナツ
納茲
けど　魔法が使えない
不過 我們用不了魔法
この手錠のせいか
是因為這個手銬嗎
だと思う
應該是的
さっきからテイクオーバーできないかって　何度かやってるんだけど
我從剛才開始就一直在嘗試施展接收魔法 不過…
暑いわね　ここ
這裏好熱啊
フェイスを封じている３人が判明したのですか
已經查明封印菲斯的三個人都是誰了嗎
そうだ
是的
元議長のスーパーアーカイブはすごい魔だと　認めざるを得んな
不得不承認前議長的超級古文書是一種很強大的魔法呢
では　これ以上
那也就是說
無駄な殺生はせずに済むのですね
今後不用再做無謂的殺生了對吧
３人のうち　２人の封印者は今までの標的のなかにいた
三人中有兩人就在我們之前的襲擊名單中
残る１人は？
剩下的一個人是誰
ジェラール
傑拉爾
こいつを見つけ　殺せばフェイスは　起動する
只要找到這傢伙殺掉他 菲斯就會啟動
フェイス　魔導パルス爆弾
菲斯 魔導脈衝炸彈
とても恐ろしい終末の兵器
令人畏懼的終結之兵器
しかし我々にはそれが必要なのだ
但是對於我們來說它是必須的
ええ　わかってます
嗯 我知道
ジェラールさんは見つかりそうなんですの
能找得到傑拉爾嗎
エルザ次第だな
一切都看艾爾莎了
キョウカ様は口を割らせるのは得意ですものね
狂華大人可是很擅長逼供呢
そなたの呪法　マクロで命令する手もあるが
雖然還可以用你的咒法「操縱」命令她說出來
それではおもしろくない
但是這樣一來就太無趣了
それよりも　フェアリーテイルにこれ以上　邪魔はされたくないな
比起這個 我可不希望妖精的尾巴再繼續妨礙我們了
そこはお任せを
這件事就交給我吧
妖精の最期にふさわしい物語を用意しております
我已經準備好了與妖精的凋零極為相配的故事
来い　セイラ
過來 塞拉
久しぶりにかわいがってやる
來讓我久違地好好疼愛你一番
キョウカ様
狂華大人
ジェラール
傑拉爾
離れてろ　メルディ
離遠點 梅爾蒂
でも　さすがに一人じゃ
但是 僅靠你一個人也太…
俺がやらなきゃいけないんだ
這是我必須做的事情
俺たちの自由は邪魔させねえ
決不會讓你妨礙我們的自由
誰にもな
任何人都別想
私たちを縛り続ける鎖はもうないんだぞ
束縛著我們的鎖鏈 已經消失
僕たちの道は暗い塔の中で始まった
我們的道路起源於黑暗之塔
ブレインによって救われたと思っていたけど
原本以為我們被布雷恩所拯救
それは　偽りの自由だった
卻未曾想到那只是虛假的自由
家族を引き裂かれ　世界を呪い
我們的家庭被拆散 只剩下對世界的詛咒
ゼロを封じる駒でしかなかった
到頭來我們只不過是封印ZERO的棋子
今　やっと僕たちの目の前に本当の自由がある
現在 好不容易真正的自由來到我們面前
僕たちは…
我們…
俺が解放する
由我來解放
お前たちの自由はまだ偽りの中にある
你們的自由仍舊沉溺在虛假之中
それは闇にとらわれてるかぎり
只要你們依舊被囚禁於黑暗
永遠にだ
永遠都將會是這樣
てってって
疼疼疼
体当たりで壊す前にナツが壊れちゃうよ
在納茲你撞壞它之前 自己就會先壞掉的
見てろって
妳就好好看著吧
ぜってえこんな檻ぶっ壊してやる
我一定會把這破籠子撞壞的
仮に脱出できたとしても
就算我們能夠逃出去
この手錠をなんとかしないとどうにもなんないよ
如果不想辦法解決這個手銬的話還是什麼都幹不了
そんなもん　ここを出てからどうにかすりゃいいんだ
那種事 等從這裏出去了再隨便想想辦法就好了
どうにかって
隨便想想什麼的…
バカ
笨蛋
すまん
抱歉
もう体力無駄使いするだけだからよしなって
都說了你這是在白費體力 快別撞了
ただでさえ暑いんだから
本來就已經很熱了
そっか　俺は平気だぞ
是嗎 我倒是沒覺得熱誒
私はナツと違うの
我和納茲可不一樣
そっか　ハッピー
對了 哈比
ハッピーがうまく逃げてれば
只要哈比順利地逃走了
俺たちのことをじっちゃんたちに知らせてくれるはずだ
就一定會把我們的情況告訴老爺子他們的
でも私　そもそも今どこにいるのかよくわかってないんだけど
但是 話說回來 我現在都不清楚我們到底在哪里
アジトだろ
敵人的大本營啊
でも位置とか
但是具體位置呢
匂いたどりゃどうにかなんだろ
追著味道走肯定就會有辦法的吧
ごめんなさい
對不起
元議長の家まで行ったんだけど
雖然我們趕去了前議長家裏
エルザもミラさんも
但是無論是艾爾莎和米拉姐
ナツもハッピーもいなかった
還是納茲和哈比 都不知所蹤
家はめちゃめちゃに破壊されてたわ
議長的家已經被徹底破壞掉了
私の鼻じゃあとを追うまではできなくて
靠我的鼻子也沒能追蹤到他們的去向
何が起きてるんだ
到底發生了什麼
全員　無事だといいのですが
希望大家都平安無事才好
タルタロスの場所がわかれば反撃できるのに
如果能知道冥府之門的具體位置 我們就能展開反擊的說
ガジル　お前が元議長の家まで行って匂いで捜索できないのか
戈吉爾 你能去前議長的家裏靠氣味尋找一下線索嗎
このガキにできなかったんなら俺にも無理だ
要是這個小鬼不行的話那我也肯定不行
すみません
對不起
人の匂いってのはそれほど長時間は残留しねえ
人的氣味沒法殘留很長時間
まったく連絡のないエルフマンとリサーナも心配だね
艾爾夫曼和莉莎娜一直沒跟我們聯繫過 也很讓人擔心啊
他の元評議員のところに行ったやつらは
前去保護其他前任議員的大夥情況都怎麼樣
動きがないそうだ
好像並沒有什麼行動
タルタロス
冥府之門
なんとかして　本拠地の情報を得られぬものか
難道就沒有什麼能夠找到他們大本營的方法嗎
見つけた
找到了
おいら　本拠地見つけたよ
我們找到了他們的大本營
ハッピー
哈比
エルザとミラが捕まっちゃって
艾爾莎和米拉被抓了
元議長が裏切り者で
前議長是叛徒
ナツまで　おいら…
納茲也被 我…
落ち着きなさい
你冷靜一點
あい
嗯
信じられん　元議長がタルタロスに寝返ったとは
難以置信 前議長竟然倒戈投向了冥府之門
エルザとミラが捕まるなんて
艾爾莎和米拉也被抓住了
クソ
可惡
それと
還有…
汚らわしい名前を出すなよ
別在我面前提到這個骯髒的名字
な　なんでもない
沒 沒什麼
ナツも捕まってる　助けたかったけど
納茲也被抓了 雖然我很想救他
おいら１人じゃって思って
但是僅憑我一個人肯定做不到
おいら　ごめん
我…對不起
ハッピー　今は自分を責めるな
哈比 現在不要責備自己
アジトの情報を教えてくれ
把有關大本營的情報告訴我們
あい
嗯
あいつらのアジトは移動してるんだ
他們的大本營一直是在移動著的
変な四角い島みたいな
好像一個奇怪的正方體小島
移動じゃと
竟然是移動中嗎
それじゃ正確な位置は　わからないの
那豈不是沒辦法掌握正確的方位了嗎
ハッピー　だいたいの場所と向かってる方向　わかる
哈比 你知道大體位置和移動方向嗎
おいら　向こうから来て　あっちに動いてて
我從那邊來 又飛到另一邊去
あっ　そうだ　ボスコがどうとかって言ってたっけ
對了 他們好像有說過什麼波斯克之類的
ボスコ
波斯克
ということは　国境の辺りか
也就是說是在國境附近嗎
きっと　なんとかなるわ　任せて
一定會有辦法的 交給我吧
私が敵の進行経路を計算する　必ず場所を突き止めてやるから
我來計算敵人的行進路線 一定會找到他們的所在地的
さすが　レビィ
不愧是蕾比
ハッピー　見えた景色とか太陽の方向とか
哈比 看到的景色和太陽的方位之類的
なるべく正確に思い出して
盡可能正確地回想一下呢
う　うん
嗯
他の者は出撃準備じゃ
其他人去做好出擊準備
おいら　ナツを置いてきちゃった
我把納茲丟在那裏了
違うよ
不是這樣呢
みんなを助けるために最善を尽くした　でしょ
你為了拯救大家已經拼盡全力了 對吧
あい
嗯
エルフマン
艾爾夫曼
無事だったのか
你沒事吧
あれ　リサーナは
誒 莉莎娜呢
そろそろ発動します　私の仕掛けが
我設下的陷阱也差不多該發動了
妖精の最期にふさわしい物語　か
是那個為了妖精凋零所準備的極為相配的故事嗎
はい
是的
妖精は内部から壊れるでしょうね
妖精會從內部開始崩壞吧
エルフマン　リサーナはどうした
艾爾夫曼 莉莎娜去哪里了
連絡がつかないから心配してたんですよ
因為你們一直沒有音信 大家都很擔心呢
リサーナは　捕まった
莉莎娜被抓走了
そんな
怎麼會
リサーナまで
連莉莎娜也被抓了嗎
ユーリ老師も手遅れだった
尤利老師也沒能救下
俺が　俺がついていながら
我…明明有我跟著卻還…
お前のせいじゃねえ
這不是你的錯
今　レビィが敵のアジトの位置を計算している
現在蕾比正在計算敵人大本營的具體位置
リサーナさんは大丈夫です
莉莎娜肯定不會有事的
必ず助けます
我們一定會把她救出來的
情けないね
太沒出息了
妹とられて敵も追わず帰ってくるのかい
妹妹都被抓走了 你不去追反而跑回來了嗎
カナさん
卡娜姐
み　見失っちまって
我跟丟了
見失う
跟丟了？
リサーナを連れた敵にビーストになれるあんたが追いつけなかったっての
變身成獸王形態的你還追不上抓走莉莎娜的傢伙嗎
いい加減にしろ　カナ
別說了 卡娜
すまねえ　少し休ませてくれ
抱歉 讓我稍微休息一下
みんな　ピリピリしてるわね
大家的神經都繃得好緊
あんな言い方することねえだろ
妳也不用這麼說他吧
私のマクロを聞かなければ
你要是不服從我的「操控」的話
また同じことをあなたにさせます
我就讓你再做一次相同的事情
あなたの仕事は簡単ですわ
你的工作很簡單
ギルドに帰り　このラクリマを設置してください
回到公會後 就請設置好這個水晶
こ　これは？
這 這是？
超濃縮エーテル発光体
超濃縮魔能發光體
威力はジュピターの約500倍
它的威力大概是魔導炮朱庇特的五百倍
一瞬でギルドを消し去ります
一瞬間就可以將你們的公會化為灰燼
そんなことできるわけ
那種事我怎麼可能…
あなたは　やりますわ
你會做的
ああ
是
私のマクロは絶対ですよ
我的「操控」是絕對的
ああ
是
リサーナを返してもらうために
為了讓她把莉莎娜還給我
俺は　フェアリーテイルを破壊する
我要毀掉妖精的尾巴
斷卻的紅線 連接著與你的過往回憶
在湛藍的黃昏下 天馬行空般的日日夜夜
難以忘懷 那回憶時刻深深刺痛我的心
「將右手放在胸前 我便會出現在你的身邊」
那小手與大手相牽的奇跡一刻
至今依舊深深銘記於我心
動搖的心 縹緲的火炎
不會終結 戰鬥吧 never ever…
跨越巨大的壁壘 抓住微小的奇跡
在漫長的道路上 我們共同前行
受挫的心 熊熊燃燒的火炎
不會熄滅 這裏才是起點 never ever…
捕らわれたナツ　エルザ　リサーナ
被抓的納茲 艾爾莎 莉莎娜
セイラに操られるエルフマン
被塞拉所操控的艾爾夫曼
ジェラールを探す　元議長のフランマルス
尋找傑拉爾的前議長弗朗馬爾斯
そして　荒野で激闘を続けるジェラールとオラシオンセイス
還有在荒野中持續激戰的傑拉爾和六魔將軍
各地で刻一刻と変化する状況はついに一つの終着を迎える
在各地時刻變化的戰況終將迎來相同的終結
次回　冥府の門編
下集 冥府之門篇
祈りが届く場所
祈禱所到之處
真実はその瞳に映る
真相映澈於眼眸之中